# Uni-Dock软件使用准则
本软件使用准则（以下简称“本准则”）旨在规范用户在使用Uni-Dock软件（以下简称“本软件”）过程中的行为和义务。在下载、安装、使用或以任何方式访问本软件之前，请务必仔细阅读并理解以下条款和条件。若您不同意本准则的全部或部分内容，请您立即停止使用本软件。一旦您开始访问、下载、安装、使用本软件，即表示您已阅读、理解并同意接受本准则的约束。
## 1、使用许可
1.1 本软件的所有权及版权归北京深势科技有限公司（以下简称“深势科技”）所有。在遵守本准则的前提下，深势科技特此授予学术用户（以下简称“您”）一个全球范围内的、非排他性的、免版权费用的使用许可，可为了满足学术目的而使用本软件。
1.2 本准则下授予的许可仅适用于本软件的目标代码版本。您不对本软件源代码拥有任何权利。
## 2、使用限制
2.1 本准则仅授予学术用户出于学术目的使用本软件，任何商业组织、商业机构或其他非学术用户不得使用本软件，如果违反本条款，深势科技将保留一切追诉的权利。
2.2 您不得将本软件或任何形式的衍生作品用于任何商业目的，也不得将其出售、出租、转让、分发或以其他方式提供给任何第三方。您必须确保本软件的使用仅限于您个人学术研究，禁止您为任何其他实体的利益使用本软件（无论是否收费）。
2.3 您不得修改或创建任何涉及本软件的衍生、编译或集体作品。
2.4 您不得以任何方式修改、破解、反编译、反汇编、反向工程、隔离、分离或以其他方式从任何程序或文档中提取源代码或试图发现本软件的源代码。您不得以任何方式去除、修改或屏蔽本软件中的任何版权、商标或其他专有权利声明。您不得使用本软件进行任何非法活动，包括但不限于侵犯他人的知识产权、隐私权等。
2.5 您同意将本软件仅用于合法的学术目的，且遵守您所在国家或地区的法律法规，您将承担因违反法律法规而产生的一切法律责任。
## 3、软件所有权
本软件在此仅作使用许可，并非出售。本软件及与软件有关的全部文档的所有权及其他所有权利（包括但不限于知识产权和商业秘密），始终是深势科技的专有财产，您不拥有任何权利，但本准则下被明确授予的有限的使用许可权利除外。
## 4、提出建议
您可以对本软件提出建议，前提是：
（i）您声明并保证，该建议未侵害任何第三方的任何知识产权；
（ii）您承认，深势科技有权使用该建议，但无使用该建议的义务；
（iii）您授予深势科技一项非独占的、不可撤销的、可分许可的、无版权费的、全球范围的免费许可，以复制、分发、传播、公开展示、公开表演、修改、翻译、基于其制作衍生作品、生产、制作、推销、销售、提供销售和/或以其他方式整体或部分地使用该建议和基于其的衍生作品，包括但不限于，通过将该建议整体或部分地纳入深势科技的软件和/或其他软件，以及在现存的或将来任何时候存在的任何媒介中或通过该媒介体现，以及为从事上述活动而授予多个分许可；
（iv）您放弃对该建议的任何权利或主张，深势科技无需承担任何义务、版税或基于知识产权或其他方面的限制（例如在使用该建议时进行归属）。
## 5、引用要求
如您使用本软件获得的成果发表在出版物上，您应在成果中承认对Uni-Dock软件的使用并标注权利人名称。引用 Uni-Dock时请使用以下内容：
- Yu, Y., Cai, C., Wang, J., Bo, Z., Zhu, Z., & Zheng, H. (2023). Uni-Dock: GPU-Accelerated Docking Enables Ultralarge Virtual Screening. Journal of Chemical Theory and Computation.
## 6、保留权利
您认可，所有未被明确授予您的本软件的权利，无论是当前或今后存在的，均由深势科技予以保留，任何未经深势科技明确授权而使用本软件的行为将被视为侵权，深势科技有权追究侵权者的一切法律责任。
## 7、保密信息
您同意将本软件代码及相关文档视为深势科技的机密信息，您不会向任何第三方提供相关代码，并将采取合理审慎的使用态度来防止本软件代码及相关文档被泄露。
## 8、无保证
该软件是“按原样”提供的，没有任何明示或暗示的保证，包括但不限于不包含任何代码或规范没有缺陷、适销性、适用于特定目的或不侵犯第三方权利的保证。您同意您自主承担使用本软件或与本准则有关的全部风险。
## 9、免责条款
在法律允许的最大范围内，无论基于何种法律理论，深势科技都不对与本软件或本准则相关的任何损害承担责任，包括任何直接的、间接的、特殊的、后果性或附带的损害。
除非接受本免责条款的约束，否则不得使用本软件。
## 10、如果您以任何方式违反本准则或未能遵守本准则的任何重要条款或条件，则您被授予的所有权利将自动终止。
## 11、举报
如果您认为有人违反了本准则，请向深势科技进行举报，深势科技将对您的身份进行严格保密，举报邮箱地址为 legal@dp.tech。
## 12、法律管辖
本准则中的任何内容均不得解释为通过暗示、禁止反悔或其他方式授予本准则中授予的许可或权利以外的任何许可或权利。如果本准则的任何条款被认定为不可执行，则仅在必要的范围内对该条款进行修改，使其可执行。本准则应受中华人民共和国法律管辖，不适用法律冲突条款及《联合国国际货物销售合同公约》，因本准则产生的一切争议由北京市海淀区人民法院管辖。
## 13、未来版本
深势科技保留不经事先通知随时变更或停止本软件或本准则的权利。
## 14、本准则同时具有中文版本和英文版本，如果英文版本和中文版本有冲突，以中文版本为准。
